[Music]
[Música]
Well, let's talk, eh, I couldn't
Bueno, vamos a comentar, eh, no me podía
leave today without stopping by here to
ir hoy sin pasarme por aquí para
talk about two or three things.  I couldn't
comentar dos o tres cositas. No me podía
leave today without commenting on two or three things
ir hoy sin comentar dos o tres cositas
we've discussed on Twitter, but
que las hemos comentado en Twitter, pero
hey, I want to get the excerpts out, okay?  It's
eh quiero sacar los extractos, ¿vale? Sí
true that I haven't gotten all the
que es verdad que no he sacado todos los
excerpts from yesterday yet, man.  There's an
extractos todavía de ayer, tío. Hay un
excerpt that I realized, I
extracto que me he dado cuenta, me he
remembered today, about the delo.  What a clown,
acordado hoy, lo del delo. Qué payaso,
huh?  What a clown, huh?  What a clown, man,
¿eh? Qué payaso, ¿eh? Qué payaso, tío,
what happened yesterday.  Grandpa, Nitro
lo delo de ayer. Abuelo, el Nitro
Launcher doesn't know where the demand is.
Launcher no sabe dónde está la demanda.
Pablo was telling him to
Pablo le andaba diciendo que se la
send it to him and all the nitro did
mandara y lo único que hacía el nitro
was run forward.  Ha ha ha.  Now
era correr hacia delante. Jajaja. Ahora
let's see.  That's one of the issues.
vamos a ver. Ese es uno de los temas.
Oh, the mini live, guys.  Um,
Ay, la mini del directo, chicos. Em,
what's up?  What are you sending me?  Mm, okay,
¿qué pasa? ¿Qué me mandas? Mm, vale,
okay, okay, okay.  Nothing, don't pay attention, it's
vale, vale, vale. Nada, no hagáis caso,
pathetic.  Listen to me.  Damn, I can't
lamentable. Escúchame. [__] no
find the profile.  It's from TikTok.
encuentro el perfil. Es de TikTok. El
What does he say?  Gadinatus.  Gaditanus.  From the
¿Qué dice? Gadinatus. Gaditanus. De los
Yakasi he becomes a stalker.
Yakasi se convierte en un acosador.
Yakasi.  And almost.  I mean, I don't know if you saw
Yakasi. Y casi. O sea, no sé si visteis
the excerpt I posted on Twitter.  I
el extracto que subí en Twitter. Lo
still have to upload it here at the salsería, but I just remembered
todavía, pero es que me acordé apenas
before opening the live stream that I hadn't
antes de abrir el directo de que no lo
uploaded it here.  It happened on the
había subido aquí. Es que pasó en el
main channel yesterday, but what Delo did
canal principal ayer, pero lo de Delo
yesterday was completely pathetic.  What happened
ayer fue completamente patético. Lo deos
yesterday was completely pathetic, man.  I
ayer fue completamente patético, tío. O
mean, go out and put a boss, right?
sea, salir a poner un boss, ¿no? Tema
I'm not going to comment on the audio topic.  I already
audios no lo voy a comentar. Ya me he
found out about the audio recordings this
enterado lo del tema de los audios esta
afternoon, eh, how good, luckily I think they were
tarde, eh, que bueno, por suerte creo
deleted and all that, right?  Eh, for
que se borraron y demás, ¿no? Eh, para
me the issue of the audio recordings has
mí lo del tema de los audios me ha
confirmed even more, if possible, the
confirmado más todavía si cabe, la las
theories that I had at the beginning of
teorías que yo me monté al principio de
the whole thing.  He says he has copies of
toda la vaina. Dice que tiene copias de
Fran's properties, of documents.  Yes,
propiedades de Fran, de documentos. Sí,
of course, of course it has.  We already
claro, claro que las tiene. Si ya
know that he has access to everything.  That's
sabemos que tiene acceso a todo. Si por
why Javi the wigs published the thing about the
eso Javi el pelucas publicó lo de la
savannah.  That's why the wigs published
sabana. Si por eso el pelucas publicó lo
the savannah thing.  Look, there are several things that
de la sabana. Mira, hay varias cosas que
caught my attention, okay?  And I think that's
me llamaron la atención, ¿vale? Y y creo
the only thing we're going to comment on today
que es lo único que vamos a comentar hoy
on the subject, because I don't think we're
sobre el tema, porque no creo que le
going to give much more attention to these
vayamos a dar mucha más bola a estas
things, which in the end are only
cosas, que al final de lo único que está
benefiting the
beneficiando es a los a los a los
bad guys who are giving them a voice.  He simply
malitos que le están dando voz. Sin más
showed it folded so that if he is
lo mostró doblado para que si le
reported it would not affect him.  But Guito,
denuncian no le afecte. Pero Guito,
let's see, let's see, you remember,
vamos a ver, vamos a ustedes recordáis,
you remember that when this
ustedes recordáis que cuando empezó la
plot began, when Fran came out, you
trama esta, cuando salió Fran, ustedes
remember that we talked about, look, Fran,
recordáis que hablamos de, mira, Fran,
what we've seen from the outside has been
esto lo que hemos visto desde fuera se
lived like this.  There's a capybara, there's an
ha vivido así. Hay una capíbara, hay una
otter, and there's I don't know what I put.  I don't
nutria y hay un no sé qué puse. No me
remember what the third animal was, but I
acuerdo cuál era el tercer animal, pero
put it that way as a metaphor, without mentioning
lo puse así con metáfora, sin mencionar
anyone, because we
a nadie, porque nosotros por detrás nos
realized behind the scenes how things came about
dimos cuenta de cómo se gestaron las
.  I mean, the first time Javi
cosas. O sea, la primera vez cuando Javi
el Peluca leaked a story, right?  The
el Peluca filtró una movida, ¿vale? La
first time when Javi el Peluca leaked the
primera vez cuando Javi el Peluca filtró
savannah thing, it really
lo de la sabana, ahí realmente h me
caught my attention, but I really thought it
llamó la atención, pero realmente pensé
could be anyone from Thailand,
que podría ser cualquiera de Tailandia,
one of the people who had a problem
de las personas que tenían problema con
with Fran, okay?  But there was something
con Fran, ¿vale? Pero sí que hubo algo
that caught my attention, okay?  and I
que me llamó la atención, ¿vale? y lo
explained it 800,000 times both in the
expliqué 800.000 1 veces tanto en el
live stream I did with Fran and in that
directo que hice con Fran como en el
live stream we did where
directo ese que hicimos donde luego
Pablo then came on, the others came on and we
subió Pablo, subieron los demás y
were here for 7 hours live on the
estuvimos aquí 7 horas en directo en el
main channel, do you remember, right?  Uh,
canal principal, ¿os acordáis, ¿no? Eh,
and what caught my attention, what
y lo que me llamaba la atención, lo que
caught my attention was the
me llamó la atención era del hilo del
Javil Peluca thread, that all the tweets they
Javil Peluca, que todos los tweets que
posted showed a bunch of clips of
ponían mostraban un montón de clips de
mentions to La Sabana, but it didn't show
menciones a La Sabana, pero no mostraba
a specific clip that was the first
un clip en concreto que era la primera
time that La Sabana was mentioned in
vez que se mencionaba lo de la Sabana en
public, because the La Sabana thing is not
público, porque lo de la Sabana no es
a lie by Fran in public.  From the
una mentira de Fran en público. de la
savannah Fran, some friends privately
sabana Fran, algunos amigos en privado
told him, "Hey, I've got movement around
les dijo, "Oye, tengo movimiento por
here, I think something's happening with the
aquí, creo que está pasando algo con la
savannah and I think it's this."  Okay?
sabana y creo que es esto." ¿Vale?
So, it really caught my attention that
Entonces, me llamó mucho la atención que
you had also compiled the clips
te hubiera también recopilado los clips
of the savannah, of the mentions that there were
de la sabana, de las mensiones que hubo
regarding the savannah, but nevertheless
respecto a la sabana, pero sin embargo
the clip of the first time
el clip de la primera vez que se
the savannah was mentioned, no, that was not
mencionó lo de la sabana, no, ese no lo
included in the thread on any of the
puso el hilo en ninguna de las
occasions.  Then other things happened,
ocasiones. Luego pasaron otras cosas,
right?  Pablo has told some this
¿no? Pablo ha contado algunas esta
morning, hasn't he?  Hey, man, we figured out
mañana, ¿no? Eh, hombre, que nos dimos
who was talking to whom,
cuenta quién se hablaba con quién,
who was talking to whom, okay?
quiénes se hablaban con quiénes, ¿vale?
I didn't mention, I didn't give a name, I know
Yo no mencioné, yo no di nombre, yo sé
that Pablo did give a name, okay?
que Pablo sí que dio nombre, ¿vale? Y
Well, but I, at least, I didn't give a
bueno, pero yo, por lo menos, yo no di
name.  I made it like a fable, a
nombre. Yo hice como una fábula,
metaphor, right?  From what was seen, from what it
metáfora, ¿no? De lo que se veía, de lo
seemed, okay?  But Pablo
que parecía, ¿vale? Pero Pablo es que
also discovered more people who were
descubrió también más gente que se
talking to each other through text
hablaban entre ellas por intercambio de
messages, I don't know what, I don't know how much,
mensajes, no sé qué, no sé cuánto,
okay?  And it is being confirmed as
¿vale? Y se está confirmando conforme
the days go by and as
van pasando los días y conforme van
the controversy continues, that things are
pasando la polémica que las cosas son
just as I thought from the
así, tal y como yo las pensé desde el
very beginning, exactly as they are, just as I
primer momento, tal cual, tal y como yo
thought from the very beginning.  The
las pensé desde el primer momento. El
audio that was leaked today about
audio que se ha filtrado hoy de la vida
Fran's personal life, okay?  It has not been
personal de Fran, ¿vale? No se ha
published in full.  I have that
publicado entero. Yo ese audio lo tengo
entire audio from the other occasion,
entero desde desde la otra ocasión,
since then I have the
desde aquel entonces tengo yo el audio
entire audio and the entire audio has not been published
entero y el audio no se ha publicado
.  The audio that has been leaked has
entero. El audio que se ha filtrado han
been, whatever, they have been
tenido el que sea, ha tenido la
delicate enough to cut out a part. I'm not
delicadeza de cortar una parte que no os
going to tell you what is said in that part
voy a decir lo que se dice en esa parte
and what is spoken in that part, but
y lo que se habla en esa parte, pero es
the part that has been cut is very striking
muy llamativa la parte que se ha
.  It is also a matter of
cortado. Corresponde también a a
protecting the same people.  The part
proteger a las mismas personas. La parte
that has been cut in the
que se ha cortado en el audio que se ha
leaked audio is about a part in which the
filtrado es sobre una parte eh en la que
same person is protected again.  When things leak out and
misma persona. Cuando se filtran cosas y
pieces are cut out, like what happened with the
se cortan trozos, como pasó con lo de la
savannah, that's when you're
sabana, pues ahí es cuando tú estás
saying, you know?  Hm.  You're pissing
diciendo, ¿sabes? Hm. Te me estás meando
in my face.  Okay, then something happened,
en la cara. Vale, luego pasó una cosa,
okay?  Then something happened, eh, the
¿vale? Luego pasó una cosa, eh, que el
other day I also pointed out another little thing to you
otro día también os cuadré otra cosita
that didn't escape me.  Do you remember that we
que no se me escapó. ¿Os acordáis que
were debating live?  Please don't
estuvimos debatiendo en en directo? No
post names in the chat,
pongáis nombres en el chat, porfa,
because you'll get banned, okay?  If you put
porque os van a banear, ¿vale? Si ponéis
names, because they are people who
nombres, porque ya son personas que no
are not here, okay?  They're not involved
están aquí, ¿vale? No están metidas
in the gossip column right now, at least not
ahora mismo en el salseo, por lo menos
publicly, and I think they backed off
públicamente, y creo que se retiraron en
the moment we found out about
el momento que nos dimos cuenta de
Torpercal and got out of the gossip column.
Torpercal y se quitaron del salseo.
Okay, I think it's good that they did it,
Vale, me parece bien que lo hicieran, a
maybe it's too late, but I'm
lo mejor es demasiado tarde, pero soc
completely satisfied, okay?  For me it was
completamente, ¿vale? Para mí fue asoc
literal association, there is no more and they will not bring me down from there
literal, no hay más y de ahí no me
, they will not move me from there, okay?  Uh, there
bajan, de ahí no me mueven, ¿vale? Eh,
were also, right?, people who
hubo también, ¿no?, gente que que que
were contacting Pablo the
estaba contactando a Pablo la mañana que
morning that Fran was arrested and
la mañana que Fran estaba detenido y
here in Spain it was not known, but
aquí en España no se sabía, pero sin
nevertheless there were people warning Pablo to
embargo había gente avisando a Pablo de
make all the videos
que pusieran todos los vídeos en
private.  Then Chit comes out saying the
privado. Luego sale Chit diciendo el
other day about private videos too
otro día también lo de los vídeos en
.  It seems to me that
privado. A mí me da la impresión de que
there were people who knew that Frank was in
había gente que sabía que Frank estaba
custody.  And I can't imagine that it would be
detenido. Y es que no me cabe la
known that Frank
posibilidad de que se sepa que Frank
was arrested when I only knew about it
está detenido cuando solamente lo sabía
because he caught me talking to him.
yo porque me pilló hablando con él. A lo
Maybe if it arrives at a different time,
mejor si me llega si es en otra hora, a
maybe I won't even notice.  I found out
lo mejor yo no me entero. Yo me enteré
because you know that Fran is usually around here at this time
porque sabéis que Fran a esta hora suele
and when we're at the
estar por aquí y cuando estamos en la
salsería he's often sending
salsería muchas veces está mandando
audio, he's being an idiot and
audio, está haciendo el [__] y de
suddenly he was telling me, you know?  But
repente me se lo estaba, ¿sabes? Pero
man, nobody knew, only the
hombre no lo sabía nadie, nada más que
dove and only the children, do you
paloma y nada más que los hijos, ¿me
understand?  So I don't know, there was a
entienden? Entonces no sé, hubo ahí una
series there that I've been in the news for a long time
serie que yo que yo llevo mucho rato en
, okay?  And what, and what, they're
el salseo, ¿vale? Y que y que se están
doing some things that don't
haciendo unas cosas que que a mí no me
bother me, you understand?  They don't fool me
la pegan, ¿entiendes? A mí no me la peg
and what they're doing is confirming themselves
y lo que están haciendo es confirmándose
as they get more frustrated
conforme más se conforme más se frustran
and more irritated and such, especially for those of us who
y más se rayan y tal, pues más para los
are here, for those of us who know the
que estamos para los que conocemos los
details of the stories and so on.  Mm,
datos de las historias y demás. Mm,
we know how it was, we know the whole story,
sabemos cómo ha sido, sabemos la vaina,
okay?  I insist, eh, Fran has made
¿vale? Insisto, eh, Fran ha cometido
many mistakes in this story.  And the
muchos errores en esta historia. E el
first thing is that they have things that they can
primero es que tenga cosas que puedan
get out of it, that's the first thing, right?  The
sacar de él, eso es lo primero, ¿no? El
second one is that he has some undocumented otters
segundo que tenga unas nutrias sin
, that's also important, isn't it?
papeles, eso también es importante, ¿no?
And the third one too, well they are mouths
Y el tercero también, pues son bocas
too, okay?  And many mistakes, many
también, ¿vale? Y muchos errores, muchos
mistakes too, but that it has
errores también, pero que se haya
come to this, you know?  The truth is
llegado a esto, ¿sabes? La verdad es que
that it has come to this, Fran
que se haya llegado a esto lo Fran
will have one idea and I will have another idea.
tendrá una idea y yo tendré otra idea.
I will respect what Fran thinks or what
Yo respetaré lo que piense Fran o lo que
Fran wants to say, but my idea is that we will never
quiera decir Fran, pero yo mi idea nunca
be able to know things 100%, but
podremos saber al 100% las cosas, pero
some things are very shameless.
algunas algunas cosas son muy descaras.
Yes, it's true that we can't know
Sí que es verdad que no podemos saber eh
everything, okay?  Obviously not everything
todo, ¿vale? Evidentemente ni todo lo
that moves.  I don't even think
que se mueve. Ni siquiera creo que
we'll ever know who filed the
podamos saber nunca quién puso la
complaint, okay?  But but we do know
denuncia, ¿vale? Pero pero si sabemos
that miniature.  Haha, lol.  Hello, Javi.
esa miniatura. Jaja, xd. Hola, Javi.
To kiss.  What would you do, Javi, if this
Besoear. ¿Qué tú harías, Javi, si esto
happened to you?  If
te pasara a ti? Si si de mí se filtran
intimate and personal things about me were leaked, eh, no matter how
cosas íntimas y personales, eh, por más
slow the law goes, I would
lenta que vaya la ley, por más yo
legally ruin their lives.  I mean, it
legalmente les hundiría la vida. O sea,
's no longer, for example, that they
ya no es ya no es, por ejemplo, que
put up a screenshot of you maybe where you
pongan una captura tuya a lo mejor donde
're sharing some of your gossip with
estás hablando algún salseo tuyo con
another YouTuber, imagine, right?  Things that
otro youtuber, imagínate, ¿no? Cosas que
, for example, they already published a
ya, por ejemplo, mías publicaron una
screenshot of mine once, right?
captura de pantalla en una ocasión, ¿no?
That in the end it was something that I
Que que al final era una cosa que yo
myself had told more or less, you know?
mismo había contado más o menos, ¿sabes?
that they wanted to give it another context and they
que le querían dar otro contexto y le
wanted to give it another public nuance that
querían dar otro matiz público que
they have, but I had already told my audience
tienen ellos, pero yo a mi público ya se
and I already explained
lo había comentado y ya le expliqué el
why and how and when in 2019.
por qué y cómo y cuándo en el 2019.
So, what, but it's another thing to
Entonces, que pero ya otra cosa es que
leak audios where you are talking about
filtren audios donde estás hablando de
your intimacies, your sexual life.  If
tus intimidades, de tu vida sexual. Si a
something like what's
mí me pasara algo como lo que le está
happening to Frank happened to me, what would I do
pasando a Frank, que qué haría con todas
legally? I would legally ruin
las de la ley, le arruino legalmente la
whoever's life and I wouldn't stop
vida al que sea y no lo paro de
chasing them around the hell out of their [ __ ] life.
perseguir en su putísima vida.
Legally, uh, I mean,
Legalmente, eh, me refiero, o sea,
legally, because that is
legalmente, porque es que eso es
legally punishable, everything can be
perseguible legalmente todo se puede
traced, okay?  But it's not that everything
trazar, ¿vale? Pero no es que todo se
can be delayed; it's just that there are some
puede atrasar, es que aquí hay algunos
data here that can only come from one
datos que solamente pueden salir de un
place.  I mean, when I fight with
sitio. O sea, yo cuando me peleo con una
someone I know what they can get out of me.  Yeah, I'm
persona sé que puede sacar de mí. Ya, ya
fighting now, knowing what he can get out of
me peleo sabiendo lo que puede sacar de
me, you understand?  And then I value it,
mí, ¿me entiendes? Y entonces lo valoro,
you know?  So there's an
¿me entiendes? Eh, entonces si hay un
audio recording of me, like the one that leaked
audio mío, como el que se ha filtrado
today, right?  The thing is, if there is an audio recording of
hoy, ¿no? El caso que si hay un audio
me or a call, I know
mío o audio o una llamada, que yo sé con
who made it with, from the first phone
quién la ha hecho, del primer teléfono
that comes out of that one.  And then from there you keep
que sale de ese. Y luego ya de ahí vas
going and you don't stop until you
tirando y no se para hasta que hasta que
know, if everyone has to pay,
sabes, si tienen que pagar todos, pagan
everyone pays.  Yes, it will be, witch.  Yes, he's going to do it,
todos. Sí, lo va a ser, bruja. Sí, va,
yes, he's going to do it.  Of course he's going to
sí, lo va a hacer. Claro que lo va a
do it.  There are several actions, there are several
hacer. Hay varias acciones, hay varias
legal actions that are going to be
acciones legales que se van a poner en
launched.  What happens is that this isn't the case,
marcha. Lo que pasa que esto no es es
many people believe that reporting
que mucha gente se cree que el denunciar
is what they've done, not just showing up
es lo que ha hecho chi, no aparecer un
on Instagram one day and posting a screenshot.
día en Instagram y poner una captura.
No, that's not reporting.  Filing a complaint means
No, eso no es denunciar. Denunciar es
your lawyer meeting with you, reviewing
que se reúna tu abogado contigo, que vea
the entire content, assessing what
todo el contenido, que valore qué
actions he or she will take, and translating it.
acciones va a tomar, que lo traduzca.
Javi, I found out that Meergas lives in my
Javi, me enteré que Meergas vive en mi
city.  A kiss, Carlos.  Well, go away,
ciudad. Un beso, Carlos. Pues váyatela,
son.  Well, I hope you feel sorry for
hijo. Pues espero que lo siento por la
your part.  Ale says, "I saw a
parte que os toca. Dice Ale, "Yo vi un
scared Frenchman. There's something about him."
fran acojonado. Algo tienen de él."
Man, Alex, if they're taking out your
Hombre, Alex, si te están sacando tu
sex life and your sexual content, you'll
vida sexual y tu contenido sexual, tú me
tell me, and your intimacies, but not
dirás y tus intimidades, pero ya no
yours anymore, but your partner's, because
tuyas, sino de tu pareja, porque a lo
maybe still, Fran, eh, I think
mejor todavía, Fran, eh, yo creo que
Fran is still taking out, I mean,
Fran todavía si están sacando, o sea,
imagine, they take out a photo of Frank
imagínate, sacan una foto de Frank en
naked, okay?  Imagine, they take a picture
pelota, ¿vale? Imagínate, sacan una foto
of Fran naked, I think Frank wouldn't
de Fran en pelota, yo creo que Frank no
take it as such a big deal, like maybe
se lo tomaría para tanto, como a lo
if Paloma was in that picture or
mejor si en esa foto estuviera Paloma o
for example the girl they posted the
por ejemplo la chica que publicaron el
other day with her whole dick, they censored her
otro día con todo su [__] le censuraron
face and left the tattoos and all
la cara y dejaron los tatuajes y todos
the bad guys and the whole environment that is
los malitos y todo el entorno que está
against us retweeting the picture of
en contra nuestra retuiteando la foto de
the girl who is pregnant, is
la chavala que está embarazada, está a
about to give birth and ah, you know what I'm
punto de dar a luz y ah, ¿sabes lo que
saying?  Javi is accusing Dala of
te digo? Javi están acusando a Dala de
leaking the audios.  Oh, for that one.  It is
filtrar los audios. Ay, per esa. Los
perfectly clear who
audios se sabe perfectamente quién los
recorded the audios and who they sent them to.  And the
grabó y a quién se los mandó. Y los
audios, the person who recorded it
audios, la persona que lo grabó
just sent it to one person and that's it
solamente se lo mandó a una persona y ya
.  And that's all we're going to read.  But these
está. Y hasta ahí vamos a leer. Pero que
are things that have nothing to do with each other,
son cosas que no tienen nada que ver,
man.  So, here's the point of the point of
tío. O sea, aquí el punto de el punto de
this story of putting Fran, the point
esta historia de poner a Fran, el punto
is Fran suddenly came out saying one day
es Fran salió diciendo de repente un día
that they were asking him for money
que le estaban pidiendo dinero por el
for putting the sanctuary in his name.
por poner el santuario a su nombre. La
People showed solidarity.  Okay, Frank did
gente se solidarizó. Okay, Frank hizo
a series of live shows and a collection
una serie de directos y una recolecta
to pay that money.  Okay, it's a lie
para pagar ese dinero. Okay, es mentira
that he was asked for money and it's a
lo de que se le pidiera dinero y es
lie where the collection money went
mentira a dónde fue el dinero de la
.  It's not a lie.  So
recolecta. No es mentira. Entonces,
what's the attack now all of a sudden?  That
¿cuál es el ataque ahora de repente? Que
Fran is lying, that Fran, that Fran is lying,
Fran miente, que Fran, que Fran miente,
that he is making up stories, that he is making up
que se invente historia, que se inventa
movies.  Well, I tell
películas. Bueno, el cual yo cuento
this, a good story, such.  The only thing I
esto, cuento bueno, tal. Lo único que
say is when it comes to treatment I
digo es cuando toca el tratamiento
always say the same thing.  I put on a
siempre digo lo mismo. Pongo una canción
Bruce Springsteen song, No Surrender, and I say
de Bruce Spriing, no surrender, y digo
I'm going to lose weight and I say I'll
que voy a perder peso y digo que que
probably lose hair.  Last year
seguramente pierda pelo. El año pasado
I didn't lose any hair and this year it was
yo no perdí pelo y este año para mí fue
very painful for me.  I woke up one morning and
muy doloroso. Levantarme una mañana y yo
thought I wasn't going to miss it.
pensaba que no lo iba a perder.
waking up in a diaper and you can
levantarme una pañalara y ahí lo podéis
ask Paloma about it and having the pillow
preguntar a Paloma y tener la almohada
full of hair that I didn't remember because it
llena de pelo que no me acordaba porque
had been 4 years since that happened to me.  This year
hacía 4 años que no me pasaba. Este año
has been more difficult.  And do that and
ha sido más [__] Y hacer así y que se
your hair will go to waste.  He killed me, man.  It killed me
te vaya el pelo. Me mató, amigo. Me mató
because that's what I, you know,
porque eso lo que yo eh ustedes saben
my aunt has cancer and everything and one day
que mi tía tiene cáncer y todo y un día
my mother was taking care of her at
mi madre la estaba cuidando en la casa
my grandfather's house and my mother sent me
de mi de mi abuelo y mi mamá me mandó
a photo of my aunt who had shaved her head and I
una foto de mi tía que se había pelado y
asked her, why did she do that?  My aunt
le pregunto, ¿por qué hizo eso? Mi tía
was undergoing chemotherapy and she
estaba con la quimioterapia y ella me
told me that my aunt had
contó que mi tía ese día eh se había
woken up that day and started touching her hair and it was
levantado empezó a tocarse el pelo y se
falling out, she started crying and
le caía el pelo, se puso a llorar y y
that day she asked my mom to shave her hair.   He
ese día le pidió a mi mamá que la pele.
always lied with his videos.  It's part
Siempre mintió con sus vídeos. Es parte
of its content, fighting with Crocs, for
de su contenido, pelear con Crocs, por
example, I [ __ ] on 10. Because I didn't want to
ejemplo, me cago en 10. Porque no quería
see his hair fall out and seeing this thing
ver cómo se le caía el pelo y y ver esto
with Frank is pretty heavy.
de Frank es es bastante bastante heavy.
And then you hear mockery from people
Y luego tú escuchas mofas de la gente
who are telling you to
que te está diciendo te está diciendo
shave your eyebrows and shave your
que te rapas las cejas y que te rapas la
head.  You have to be a son of a [ __ ] to
cabeza. Hay que ser hijo de [__] para
do this to a person.  You have to be a
hacerle esto a una persona. Hay que ser
son of a [ __ ] to mock a person with
hijo de [__] para una persona que tiene
this disease like that, my friend.  Either he
esta enfermedad y burlarte así, amigo. O
's the best actor in history or his
es el mejor actor de la historia o cómo
voice cracks and it's [ __ ].
se le quiebra la voz que hace [__]
Friend, friend, whoever wants to come and
Amigo, amigo, el que quiera venir a
tell you, whitewash, whitewash, this is not
decirte blanquea, blanquea, esto no está
fake, friend.  Then you hear mockery
fingido, amigo. Luego tú escuchas mofas
from people who are telling you this has
de la gente que te está diciendo esto ha
been a public mockery for the whole family,
sido burla pública para toda la familia,
but I don't understand at what point they
pero yo no entiendo en qué punto
got into the illness.  So,
entraron en lo de la enfermedad. Eso,
why did it happen suddenly?  That never
¿por qué ha sido de repente? Eso nunca
happened.  I've never heard Fran with a
fue. Nunca había fran con la voz
broken voice.  Javi, this guy is only
quebrada. Javi, este individuo solo se
going to shut up with a lawsuit.  There he is
va a callar con una demanda. Ahí está en
live, slandering.  Bigi, I've said it
directo difamando. Bigi, yo lo he dicho
a bunch of times and I think it's
ya un montón de veces y me parece que es
important, and I'm going to say it with all due respect just
de y lo voy a decir con todo respeto una
once more, okay?  Because I've
vez nada más, ¿vale? Porque es que lo he
explained it three times about gossip and such.
explicado tres veces de salseo y tal.
When there's other content or
Cuando ha cuando haya otro contenido o
another live stream or something else, do
haya otro directo o haya otra cosa, ¿a
you think it's logical for you to
ti te parece que es lógico que tú lo
announce it here?  Logically,
anuncies aquí? Ya por lógica,
simply, eh, I'm not saying this in a bad way, it's just a
simplemente, eh, no lo digo a mala, son
matter of having a little bit of light,
cosas de de tener un poquito de luces,
eh?  No, but this man isn't going to stop
¿eh? No, pero este hombre no va a parar
in principle because he's getting a
en principio porque está teniendo un
little attention and the three who pay
poco de atención y los tres que le dan
attention to him are point number one.  They are gaining
bola son punto número uno. Están ganando
viewers who have never
unos unos espectadores que no se han
seen anything like it in their lives.  They've
visto enotra igual en la vida. han
gone from having 200, 300 viewers
pasado de tener eh 200, 300 espectadores
every day talking about Dallas to
eh hablando todos los días de Dallas a
now reaching 1,000
que están llegando ahora los 1000
viewers some days, and it's against
espectadores algunos días y y es contra
the Dallas team and Javi, right?
el equipo de Dallas y Javi, ¿no? El
Javi Dallas's friends and
bando amistades de Javi Dallas y y
why don't they know how to make other content.  I
porque no saben hacer otro contenido. O
mean, I have so much content backed up that
sea, yo tengo de contenido acumulado que
my editor is leaving on Monday for
se me va el editor el lunes de
vacation. I don't know if it's Monday or
vacaciones, no sé si es el lunes o el
Tuesday. I have to look at it and I have to
martes, lo tengo que mirar y tengo que
get it done before he leaves so I do
dejarlo hecho antes de que se vaya para
n't leave the main channel down right
no dejar parado el canal principal desde
away.  Today I'm staying up again
ya. Hoy me quedo despierto otra vez
recording a video for the
grabando un vídeo para el canal
main channel about a topic I've been
principal de un tema que lo llevo
dragging on for three or four months, man.  I
arrastando tres o cuatro meses, tío. O
mean, these are things that Sorry, Javi, it wasn't
sea, son cosas que Perdona, Javi, no fue
malicious.  Yes, son, but you have to
de maldad. Ya, hijo, pero es que hay que
have a little bit of light, you
tener un poquito de luz, es que lo
've done it many times and I know, it's
habéis hecho muchas veces y yo lo sé, es
like going to the door.  I don't
como se te vas a la puerta. Es que no
know, whether we're asking for it not to be
sé, no si estamos pidiendo que no se
promoted, or for it to be blocked, or whatever, if there's
promocione, que se bloquee, que tal, si
something to discuss, we'll discuss it,
hay algo que comentarlo, comentaremos,
but without promoting people who
pero sin darle promo a gente que
commit crimes, people we've reported,
delinque, a gente a la que tenemos
and people who commit crimes.  I don't know,
denunciada y gente que delinque. No sé,
but at what point did this illness start coming out
pero en qué momento empezó a salir esto
and why, I mean, if it was
lo de la enfermedad y por qué, o sea, si
n't just Fran breaking down here the other
ya no es que Fran se rompa aquí el otro
day talking, right?  But what, I mean,
día hablando, ¿no? Sino que qué, o sea,
point number one, point number one, in
punto número uno, punto número uno, en
case Frank was lying
el caso de que Frank estuviera mintiendo
or exaggerating, in case Fran
o exagerando, en el caso de que Fran
was lying or exaggerating, as far as
estuviera mintiendo o exagerando, hasta
I know, he hasn't asked for money for the
donde yo sé, no ha pedido pasta por la
illness.  I mean, he's not like Paco San,
enfermedad. O sea, no es como Paco San
who they were comparing him to,
que lo estaban comparando con Paco San,
right?  Before denying it.  Mm.  Ah, well, the thing
¿no? Antes de negarlo. Mm. Ah, pues lo
about Paco San Javi, that's where it started.  Ah, that's
de Paco San Javi, ahí empezó. Ah, es
right.  Of course, if it's true.  Everything came, everything came,
verdad. Claro, si es verdad. Vino todo
everything came, the whole
siempre viene vino todo vino toda la
thing came from the same side.  And it is true.
movida del mismo lado. E es verdad.
How much money has Fran asked for because he is
¿Cuánto dinero ha pedido Fran por estar
sick?  They attack Frank with his
enfermo? Atacan a Frank con su
illness to discredit him in every way, to
enfermedad para desacreditarlo en todo,
sink him to the bottom.  Imagine if
hundirlo hasta el fondo. Imagínate que
they are even attacking Nxaster for
están atacando hasta a Nxaster por
supporting them.  If
apoyarlos. Si alguien se inventa una Si
someone invents a disease, the
alguien se inventa una enfermedad, la
truth is that it would be a [ __ ] mistake, a
verdad es que sería una [__] [__] una
terrible mistake and it is
[__] terrible y es una falta de
disrespectful and very ugly, okay?  Awful.  As
respeto y muy feo, ¿vale? Horrible. Como
happened, for example, with Kiko Hernández.
pasó, por ejemplo, con Kiko Hernández.
Now, now, he says what
Ahora bien, e, ahora bien, dice lo como
happened with the other one, Javi, for God's sake,
pasó con la otra, Javi, por Dios,
man, no, forgive me, forgive me, forgive me
hombre, no, perdóname, perdóname,
, forgive me.  It's one thing for
perdóname, perdóname. Una cosa es que
a person to do that kind of thing,
una persona e haga esa barbaridad,
okay?  That would be reprehensible, but it's another
¿vale? Que sería delenable, pero otra
thing to compare it to a person like Lolo,
cosa es compararlo con una persona Lolo,
who invented that to be
que se inventó eso para estar
crushing us, he invented that to be there
machacándonos, se inventó eso para estar
every [ __ ] day.  They attack me because they
todos los [__] días. Me atacan porque
know I have cancer and they are
saben que tengo cáncer y son unos seres
horrible beings because they insult me ​​for having
horribles porque me insultan por tener
cancer.  Fran barely even wants to
cáncer. Fran apenas ni siquiera quiere
talk about his issues, okay?  I mean, Fran doesn't
hablar de sus temas, ¿vale? O sea, Fran
even talk about the issues, nor has he
ni siquiera habla de los temas, ni ha
asked for money for the issues, nor has he
pedido pasta por los temas, ni ha
put on a show with the issues, as far as
montado show con los temas, hasta donde
I know, as far as I know, for me it's not the
yo sé, hasta donde yo sé, para mí no es
same thing. Obviously, I would be
lo mismo lo evidentemente a mí me
very disappointed if suddenly one
decepcionaría muchísimo si de repente un
day that happened, okay?  Of
día eh eso pasara, ¿okay? Como es
course, okay?  It's just that she hasn't given me the
lógico, ¿vale? Es que no me ha dado los
clues that Loli gave me, she hasn't
indicios que me ha dado Loli, no me ha
given me the clues that they told her all of
dado los indicios que la le dijeron todo
that while she was hooked up for two hours
eso mientras estuvo enchufada dos horas
in chemo.  Exactly, Lili.  For me it
en la quimio. Exactamente, Lili. Para mí
is not the same.  I mean, you can't
no es lo mismo. O sea, no se puede
use that to lie.  It would be
utilizar eso para mentir. Sería una
disrespectful and it would be an
falta de respeto y y sería una
outrage.  Now, comparing it
barbaridad. Ahora, compararlo compararlo
with comparing it with Loli, man, it
con compararlo con lo de Loli, hombre,
has nothing to do with Paco,
pues no tiene nada que ver ni con Paco,
much less.  Many are still hesitant in
mucho menos. Muchos siguen dudando en
their reactions.  That's a shame because Frank
sus reacciones. Eso da pena porque Frank
has to come out and talk about his
tiene que salir a decir sus
illnesses.  Making fun of this
enfermedades. Burlarse de esto les
will cost them.  Yes, but I don't understand
pasará fatura. Sí, pero yo no entiendo
one thing.  Let's see, that's based on what,
una cosa. A ver, eso e en base a qué, en
based on what, because it's not like Fran is going to
base a qué, porque no es que Fran se
break down here talking about the subject, I mean,
rompa aquí hablando del tema, o sea,
break down, let's see, you have to be a very good
romperte, a ver, tienes que ser muy buen
actor too, I'm telling you, eh, for this,
actor también te digo, eh, para esto,
but the other day in a report eh in
pero si el otro día en un parte eh en en
a medical report they put a lot of
un parte médico ponían un montón de
things that were probably derived
cosas que venían derivadas seguramente
from his conditions and he was a
de sus condiciones y estaba hecho una
mess.  I mean, if I took a eh yes I
[__] O sea, si yo cogí un eh si yo
took the part, because it's written to
cogí el parte, porque está escrito a
Bolly from Thailand, and Trium helped me
Bolly de Tailandia, y me ayudó Trium a a
translate it, I don't know if with an AI or
traducirlo pues no sé si con una IA o
what, with what the hell, because Trium
qué, con qué [__] porque Triun lo
is doing it with Daniel Sancho and he
está haciendo lo de Daniel Sancho y y
translated all the sentences and all the
tradujo todas las sentencias y todas las
things and he translated it for me, well, in a little while
cosas y me lo tradujo, vamos, en un rato
and I said to myself, "Man, man, it's a piece of
y me dije, "Tío, tío, está hecho una
[ __ ]."  and we were looking for everything.
mierda." y estuvimos buscando cada cosa.
Hra hypertension and
Hra hipertensión e problemas problemas
blood problems, right?  Problems In fact,
de sangre, ¿no? Problemas de De hecho,
many people found out about his leukemia
mucha gente se enteró de su leucemia
after asking for donations on Kick
después de pedir las donaciones en Kick
Frank.  When he did those live shows he
Frank. Cuando hizo esos directos no
never spoke about his illness.  Sorry,
habló nunca de su enfermedad. Perdona,
sorry, listen, I was texting you
perdona, ear, que me estaba escribiendo
, Lili.  Mm.  The thing is, if the
un WhatsApp, Lili. Mm. El tema, si el
other day a report was published and in the
otro día se publicó un parte y en el
report they said things, the report said that he was
parte ponían cosas, el parte ponía que
a [ __ ] mess and that he had
estaba hecho una [__] [__] y que tenía
something from chemo as well, I don't know, it did
no sé qué de una quimio también, no sé,
n't say something about chemo also in
no ponía algo de una quimio también en
the eye if I remember correctly, or damage or
el ojo si mal no recuerdo, o un daño o
something like that in the eye from chemo or something
algo así en el ojo por una quimio o algo
like that, or an effect or something like that.  Have they already
así, o un efecto o algo así. ¿Ya te
sent you the Gibel thing?  Well, I think they have
mandaron lo de Gibel contra? Pues creo
sent it to me, now
que sí me lo han mandado, ahora lo
we'll see.  I don't know, it's just how you put
veremos. No sé, es que por cómo cómo
something like that in a report, in a medical report, in a
una cosa así, en un parte médico, en un
medical report that Frank sent me
parte médico que que a mí me mandó Frank
before Chi put his story with
antes de que Chi pusiera su historia con
the address of the medical report.  Leonia,
la dirección del parte médico. Leonia,
but Fran's case, if
pero lo de Fran, si no lo he entendido
I understood correctly, is not latent.  And then
yo mal, no es como latente. Y luego
it was part of the report, I mean,
fuera parte de lo del parte, o sea,
how the hell do you get that to be included in a
¿cómo [__] haces que ponga eso en un
report?  You arrive at the hospital and you would ask,
parte? Tú llegas al hospital y pondrías,
what explanation have they given for the
¿qué explicación le han dado a lo del
report to cast doubt on it?  That is, you
parte para ponerlo en duda? O sea, tú
arrive at the hospital and you provide your
llegas al hospital y tú pones tus
medical history and clinical tutorial, whatever
antecedentes y tutorial clínico, lo que
you want each day.  Javi, I also
tú quieras cada día. Javi, yo también
have diabetes and you can't see it physically,
tengo diabetes y no se ve físicamente,
but it's messing you up from the inside.  A kiss,
pero te va jodiendo por dentro. Un beso,
Bigi.  And then there are images of him as a
Bigi. Y luego eh hay imágenes de él de
young man when he wasn't famous, and he also
joven cuando no era famoso, que también
appears without eyebrows and stuff like that.  I mean,
sale ya sin ceja y esas cosas. O sea,
what's the point of it? What's the point of it that
¿qué sentido tiene em ¿Qué sentido tiene
you lied before you were famous too
que que tú antes de ser famoso también
?  I mean, I don't really see much
mintieras? O sea, no le encuentro mucho
point in it, to be honest.  I understand that.  He's
el sentido, la verdad. Eso entiendo. Te
telling you to shave your eyebrows and
está diciendo que te rapas las cejas y
shave your head.  And I've been doing this for 20 years
que te rapas la cabeza. Y llevo 20 años
.  I've been doing this for 20 [ __ ] years,
con esto. 20 [__] años llevo con esto,
Luciano.  20 [ __ ] years fighting with this
Luciano. 20 [__] años luchando con esta
[ __ ] too.  from that photo.  Ah, I
[__] también. de esa foto. Ah, yo se
tell those of you who have been laughing
los digo los que os habéis estado riendo
and saying these things to yourselves
y os habéis estado diciendo estas cosas
that it doesn't happen to you.  It's easier to
que no os pase a vosotros. Es más fácil
take down Frank.  I think they could
derribar a Frank. Yo creo que ya podrían
take a photo of Frank eating a
sacar una foto de Frank comiéndose una
capybara, which would
capíbara que que le harían daño,
obviously damage his image and all that
evidentemente, a su imagen y todo el
nonsense, but time wouldn't
rollo de ese, pero el tiempo daría
matter.  Your family.  What an
igual. Vuestra familia. Qué tipo
ungrateful guy Che is, what a piece of
desagradecido el el che, qué tipo
trash.  The ex doesn't slander me because,
basura. La ex no me difaman porque,
damn, I was going to see you every day in
[__] que te iba a ver todos los días a
jail when they put you in because you
la cárcel cuando te metieron porque
were with them. They say that what
estabas con Dicen que eso que eso que
the report says is what Fran tells the doctor
pone el parte se lo dice Fran al médico
and the doctor writes it down to take it into
y el médico lo apunta para tenerlo en
account.  For me, the Chrome thing appears
cuenta. Yo a mí lo del Chrome me aparece
every time I go to a doctor
cada vez que voy a un médico en todas
everywhere.  Chrome appears everywhere for me
partes. A mí lo del Chrome me aparece en
.  I know the truth is that there in
todas partes. Sé la verdad que ahí en
Thailand it will work differently.
Tailandia funcionará de otra manera.
Cocaine, the pockets.  Go [ __ ] yourself.
Cocaína, los bolsillos. Cáate, [__]
There are some ungrateful people in this
Hay cada persona desagradecida en esta
life.  He had to go see her and raise
vida. Tuvo que irla a ver y crear a los
children while she was in jail for
hijos mientras ella estaba en cana por
possessing cocaine, and now he's playing the
tener cocaína y ahora se hace la
victim.  But hey, family, eh, it's that we don't
víctima. Pero bueno, familia, eh, es que
have much more to say about this topic either
tampoco hay mucho más sobre este tema
.  Okay, tomorrow they'll say that
que comentar. Vale, mañana dirán que
Sape isn't their son.  I've been seeing ugly things for the
Sape no es su hijo. Yo es que ya en los
last few days, well, not the last few
últimos días, bueno, no en los últimos
days,
días, ya llevo viendo cosas feuchas
since the beginning, you know?  I've been
desde el principio, ¿sabes? Yo llevo
seeing, I've been reading, I've been seeing
viendo, yo lendo, llevo viendo cosas
ugly things from the beginning and you go down, you
feuchas desde el principio y bajas,
know?  What's up, Luares?  Send it to me.
¿sabes? ¿Qué pasa, Luares? Mándamelo. Lo
You have it ready to put in this
tienes a mano ya para ponerlo ya en este
extract.  Where, king?  The canine lives in
extracto. ¿Dónde, rey? El canino vive en
its own reality.  Wait, wait,
su propia realidad. Espera, espera,
now let's get to that thing that they were giving me
ahora vamos a eso que me estaban dando
places for.  Oh, wow, I didn't
lugares algo. Ah, [__] no me había
realize they'd sent me this
dado cuenta que me habían mandado estas
stuff.  You explain several things, huh?
cosas. Tú explicar varias cosas, ¿eh?
But what do I know, I'm just asking for Operation
Pero yo que sé, yo solo pido operación
Trump.  It is already PPR justice.  A kiss,
Trump. Ya es PPR justicia. Un beso,
Jorio, I don't know what he lied about.  A
Jorio, qué en qué ha mentido no sé. Un
liar is a liar.  If you've
mentiroso es un mentiroso. Si has
lied before, you'll probably
mentido antes, seguramente esto vas a
lie this way as far as they can catch you,
mentir hasta donde te puedan pillar
too.  If you're disappointed in Frank for
también. Si se decepcionan de Frank por
his private life, I can't imagine how you
su vida privada, no me imagino cómo
'll feel when you see your own
estaréis al ver las vuestras cara
winking faces.  Kiss, Javier,
guiñando el ojo. Beso, Javier,
very handsome.  It's like hookers in everything.  Not
guapísimo. Es como hookers en todo. No
because I feel obliged to do it,
porque me sienta obligado a hacerlo,
but because a time has come
pero porque ha llegado un momento en el
when it must be done.
cual en el cual hay que hacerlo. De
OK.  I've left it for several days,
acuerdo. Yo he dejado varios días,
several weeks, there have been attacks
varias semanas, eh ha habido ataques a
that have already surpassed indecency in
que ya han sobrepasado la indecencia de
a brutal way, to personal attacks and
una manera brutal a ataques personales y
above all attacks on third parties, on people
sobre todo ataques a terceros, a gente
related to me.  Nobody says anything
relacionada conmigo. Nadie le dice nada
bad to him, everyone supports him,
malo, todo el mundo lo apoya, con lo
so he shouldn't say that he says a lot of
cual no debe decir que dice muchas
things.  I have not understood the opinion
cosas. El qué no he entendido la opinión
of the millor at all.  What
del millor absolutamente para nada. ¿Qué
opinion has he given?  So, he went and read
opinión ha dado? O sea, se ha ido a leer
the comments and said, "Well,
los comentarios y ha dicho, "Bueno,
nobody's saying anything bad, so whatever."
nadie dice nada malo, así que tal." Es
You'll see if with this we can
que em veréis a ver si ya con esto
close the extract and you understand what I mean
cerramos el extracto y me entendéis lo
.  Personally,
que os quiero decir. A mí personalmente
regarding the lies they're
sobre las mentiras de las que le están
accusing him of, the health issue would
acusando, lo del tema de la salud me
obviously disappoint me greatly,
decepcionaría muchísimo, evidentemente,
and it would be a scandal.  Now, and
y sería un escándalo. Ahora bien, e
to kill him, what is to kill him, I mean,
cargárselo, lo que es cargárselo, o sea,
we're not talking about a
es que no estamos hablando de un
YouTuber, I don't know what, no, no.  Look, to
youtuber, no sé qué, no, no. A ver,
get rid of him, it would have to be
cargárselo ya tiene que ser que sacaran
a scam, that is, he took and
una estafa, o sea, que ha cogido y ha
raised some money and
recaudado un dinero y y se lo haya
spent it on a yacht, and that seems to
gastado en un yate y eso pues tiene toda
indicate that they're not going in the right
la pinta de que no de que no va no van
direction, and that's why they're
por ahí encaminados y por eso están
now resorting to personal matters.  One
tirando ya de de temas personales. Un
more kiss, handsome.  There is nothing to see here,
beso todavía, guapo. Hab nada que ver,
but in some Latin American countries
pero en algunos países de Latinoamérica
they eat capías.  Well, there are times when you have to
se comen las capías. Bueno, hay veces
eat what you can.  What are they
que hay que comer lo que se pueda. ¿Qué
going to say?  That he spent it on
van a decir? ¿Que se lo gastó en unas
gold flip-flops?  No, what they're
chanclas de oro? No, lo que están
saying is that he spent it on a
diciendo es que se lo gastó en una
truck for the shrine, I mean,
camioneta para el santuario, pu decir,
not for the bride, as if the bride
no para la novia, como si la novia se
had bought a Ferrari, as if a
hubiera comprado un Ferrari, como si una
truck that is used in the
camioneta que se utiliza en el
shrine, right?  And it's like, look, I think I think
santuario, ¿eh? Y es como, a ver, creo
, I don't know if people have any other
creo, no sé si la gente tiene otra otra
ideas, okay?  But I think Fran can
idea, ¿vale? Pero creo que Fran se puede
buy one, no, two or three trucks
comprar una, no, dos o tres camionetas
a month, okay?  I mean, the fact that you
al mes, ¿vale? O sea, el hecho de que tú
need money to buy or to
necesites dinero para comprar o para
pay for an agreement, right?  I'll
pagar un un acuerdo, ¿no? De que te
transfer you to the sanctuary, okay?  Just
transfiera en el santuario, ¿vale? El
because you don't have €200,000 in
hecho de que tú no tengas 200,000 € en
the bank doesn't mean you can't
el banco no quiere decir que tú no te
buy a pickup truck.  Fran has
puedas comprar una camioneta. Fran tiene
his good visits, his good reputation, his
sus buenas visitas, su buenas fama, sus
good collaborations too.  You
buenas colaboraciones también. Hace poco
were also recently collaborating with
estuvo colaborando también con
Universal, right?  I imagine it would be
Universal, ¿no? Que me imagino que sería
a lot of money.  So, Fran
un dinero potente. Entonces, Fran se
can buy a truck, eh, he
puede comprar una camioneta, eh, que se
bought a truck after, months
ha comprado una camioneta después, meses
after what he said about being able to buy
después de lo de que se puede comprar
a truck, eh, he says, he says that Chi
una camioneta, eh, dice, dice que Chi ha
said that the truck cost him 5000.
dicho que la camioneta le costó 5000.
Well, excuse me, but he can
Pues perdóname, pero es que se puede
buy one every month if he wants, if he
comprar una cada mes si quiere, si
wants.  Let's see if Yui would give him €9 or
quiere. A ver si le daba Yui 9 o 10,000
€10,000 a month to maintain the sanctuary.
€ mensuales manteniendo el santuario.
I'm Berry.  How are you?  It seems like
Soy Berry. ¿Qué tal? Es que parece que
we're talking to a poor person, or
estamos hablando con una persona pobre o
rather, not poor, but someone who has money.
vamos, no pobre sino que tiene dinero.
But I just don't understand the mess
Pero es que no entiendo el la rebugujina
they're making.  Greetings Javi,
que están haciendo. Un saludo Javi,
always moving forward, my friend.  A
siempre para adelante amigo. Un beso
handsome kiss, Roger.  A handsome kiss.  I don't know what kind of
guapo, Roger. Un beso guapo. No sé el
hodgepodge they're trying to make.
popurrí que están intentando hacer.
Do you recommend trucks from Oh, damn,
¿Recomiendas camionetas de Ay, [__]
why did you get banned?  What had they
¿por qué habéis baneado? ¿Qué habían
said?  A load of rubbish or what?  Holding on to
dicho? ¿Una burrada o qué? Agarrarse a
the only thing they have: private matters and a
lo único que tienen temas privados y un
car.  But let's see
coche. Pero es que, a ver, vamos a ver
if we've seen Fran's accounts
si hemos visto las cuentas de Fran
paying Yui, okay?
pagando la Yui, ¿eh?
9 or 10,000 € each month, maintaining the
nu 9 o 10,000 € cada mes, manteniendo el
sanctuary.  I understand that you could buy
santuario. Entiendo que podrá comprarse
a truck every month, of course, or two.  Or there
una camioneta cada mes, claro, o dos. O
will be months when it does, there will be months when it doesn't, it
habrá meses que sí, habrá meses que no,
depends.  Okay, but let's see, I'm not a
depende. Vale, pero a ver, yo no es un
man who sees it, I'm not a man,
hombre que lo vea, yo no es un hombre,
you see it's not for nothing, okay?  I mean,
verás tú que no es por nada, ¿eh? O sea,
if it were maybe another of
si si fuera a lo mejor otro niñato de
those brats who drive cars, I don't know what,
estos que van con los coches, no sé qué,
but I don't see Fran with,
pero es que yo a Fran no lo veo con e
with, with ostentatious things, you know?  I don't
con eh con cosas ostentosas, ¿sabes? No
see him wearing designer clothes that you're
lo veo con con ropa de marca que tú
like, "Holy crap, he
digas, "Hostia, me cago en 10, es que
's asking for money and he has some in the
está pidiendo dinero y tiene unas la
car."  Damn, I really hate it.
coche." [__] es que me cago en 10. Es
Look, look at the shirt he's
que mira, es que es que mira la el polo
wearing, huh?  Do you see the sunglasses he
que lleva, ¿eh? ¿Veis la gafas de sol
wears when he's begging?  No, let's
que lleva cuando está pidiendo? No, a
see, he made a collection
ver, es que él él hizo una recolecta
to pay an amount of money that he didn't
para pagar una cantidad de dinero que no
have on hand, obviously, 200,000
la tenía a mano, evidentemente, 200,000
bucks, you understand?  That's already beyond you.   It's
pavos, ¿entiendes? Eso ya se te escapa.
already slipping away from everyone.  I mean, I
Ya se le escapa a cualquiera. O sea, yo
could buy a truck.  Now,
podría comprarme una camioneta. Ahora,
if they ask me for 200,000 bucks or if they don't
si me piden 200,000 pavos o si no me
kick me out of my house, then 200,000 bucks or I
echan de mi casa, pues 200,000 pavos o
would have to ask for help because I
tendría que pedir ayuda porque yo no
couldn't.  I don't know.  Look, they say, Silv
podría. No sé. Mira, dicen por ahí, Silv
Fran is simpler than the mechanism of
Fran es más simple que el mecanismo de
a pacifier.  I, really, I mean, it
un chupete. Yo, de verdad, o sea, otra
's something else that you would have seen.
cosa es que tú que tú hubieras visto.
I cried with Frank yesterday, please, he wants as
Lloré con Frank ayer, por favor, quiere
much crab as he can.  Another thing is that you
lo mucho cangrejo. Otra cosa es que tú
are seeing a waste, a move, you
estés viendo un derroche, una movida,
know?  I'm not judging Frank, but he keeps
¿sabes? No juzgo a Frank, pero sigue
saying that he wants to leave the sanctuary
diciendo que el santuario se lo quiere
to Luchano because I misunderstood him.
dejar a Luchano porque o entendí mal.
No, I understood that it was so that he would
No, yo lo entendí que era para que se
shut up at that moment to delay him
callara en ese momento para darle larga
and for the other to stay
y que el otro se que el otro se quedara
that way.  Well, what he said yesterday, right?  If we
así. Bueno, lo que dijo ayer, ¿no? De
reach an agreement and such, I see it
llegar a un acuerdo y tal, yo lo veo
as a leave me alone, you know?  But
como un déjame en paz, ¿sabes? Pero
come on, no way.  I mean, that's
vamos, ni de [__] coña. O sea, eso está
completely broken.  Javi Rae called you metrosexual,
rotísimo. Javi Rae te dijo metrosexual,
based, based.  But
basado, basado. Pero lo de los mensajes
I saw the messages as if Fran had had
yo lo vi como un si Fran hubiera tenido
the money, he didn't even ask for it.  But that's not it.
el dinero, ni lo pide. Pero no es eso.
Look, there was a How much money was it?
Mira, hubo una ¿Cuánto dinero fue?
Wait, let's go get him.  There are a
Espérate, vamos a buscarlo. Es que hay
lot of things that aren't being taken into
muchas cosas que no se están teniendo en
account, man.  Look, I feel that
cuenta, tío. Mira, yo siento que la
K's intention is not to discredit
intención del K no es desprestigiar a
Frank, but to make him suffer amidst so much
Frank, sino desvivirlo entre tanto
stress and the health conditions he
estrés y las condiciones de salud que
has.  Discouraged face, it hurts to see it.  I don't
tiene. Cara desanimada duele verlo. No
see, I don't see him going.  Come on, [ __ ] it, don't
veo, no veo que vaya. A ver, [__] no
say things like that either.  Mm.  Oh, there was
digáis esas cosas tampoco. Mm. Oh, hubo
one thing, there was one thing.  Let's see if I
una cosa, hubo una cosa. A ver si la
can find it.  How could I find this,
encuentro. ¿Cómo podría encontrar esto,
man?  Is this broken or what?  What doesn't come out,
tío? ¿Está roto esto o qué? Que no sale,
should come out.  How many likes for an
debería salir. ¿Cuántos likes para una
inappropriate Luares photo?  No, man.
foto de Luares improcedente? No, hombre.
Well, Luares comes out, right?  Not on your profile.
Bueno, Luares sale, ¿no? En su perfil,
Look, [ __ ], this is this video,
no. Mira, [__] este este vídeo es,
look, look, this video is from Rubius.
mira, mira, este vídeo es del Rubius.
By the way, speaking of
Por cierto, hablando de
money, ah, yes, I know more or less, eh,
dineros, ah, sí, ya sé más o menos, eh,
well, I already have it at 99. This was that
bueno, lo tengo ya al 99. Esto fue que
Rubius made an extension and said,
el Rubius hizo un extensible y dijo,
this was finit in 2022,
esto fue hace finit en el 2022, estaba
the sanctuary had just been created, that is, it
recién creado el santuario, o sea,
would have its expenses here, Fran, okay?  And
tendría sus gastos aquí, Fran, ¿vale? Y
Rubius made an extension but he didn't
el Rubius hizo un extensible y pero no
know what cause to donate it to and
sabía para qué a qué causa donarlo y
so he went and said, "Oh, I know, Fran
entonces cogió y dijo, "Ah, ya sé, Fran
10%."  Sure, okay, the uh the places
10%". Claro, vale, los eh los sitios a
where I'm going to send the money, okay?  The
donde voy a mandar el dinero, ¿vale? Los
shelters I'm going to send the
refugios a los que voy a mandar el
money to.  I'm also going to show something
dinero. Voy a enseñar también una cosa
that Fran Cuesta posted, well, when
que puso Fran Cuesta, que bueno, cuando
I asked in the chat, uh, when we're
pregunté en el chat eh cuando estamos
doing the money count and all
haciendo el recuento del dinero y todo
that, where should I send the money,
eso, a dónde debería mandar el dinero,
many of you told me to send it to
muchos me dijisteis que se lo mandara a
Fran Cuesta.  This man, uh, many people will
Fran Cuesta. Este hombre eh muchos lo
know him, especially in Spain, which is
conocerán, sobre todo en España, que es
like, well, he has his own sanctuary
como bueno, tiene él su propio santuario
and he has a lot of animals and he's
y tiene un montón de animales y es un
passionate about animals and such and he
apasionado de los animales y tal y me
sent me this video uh on Twitter.  Okay,
mandó este vídeo eh por Twitter. Vale, a
wait a minute.  Pe and pe I send this.
ver, espérate. Pe y pe mando esto.
Well, this is a message I'm sending
Bueno, esto es un mensaje que le mando
directly to Rubius, so if
directamente al Rubius, así que si
you could
podéis
pass it on to him.  I think it's going to come more
pasárselo. Creo que va a llegar más
directly.  I've been getting a ton of
directo. Me han llegado un montón de
messages saying you were going to donate
mensajes diciendo que que ibas a donar
some of the money you earned from
una parte del dinero que has ganado en
the extension to my sanctuary.  I
el extensible para mi santuario. Yo te
thank you from the bottom of my heart, truly.  Eh,
lo agradezco de corazón, de verdad. Eh,
I think it's super commendable and super nice,
me parece superloable y superbonito,
but I think I can still get my
pero creo que yo todavía puedo sacarme
[ __ ] together in the sense that
las casillas del fuego en el sentido de
I'm working.  I mean, here we
que yo estoy trabajando. O sea, aquí
were talking about how much money
estábamos hablando de cuánta pasta
we were talking about, you know, tens of
estábamos hablando alguien sabe, decenas
thousands of euros.  How much is a
de miles de euros. ¿Cuánto es un
Rubius extender?  An extendable from
extensible del Rubius? Un extensible del
Rubius.  How much money
Rubius. ¿Cuánta de cuánta pasta
were we talking about here?  That Fran
estábamos hablando aquí? Que Fran
rejected making videos, such, the
rechazó ando haciendo vídeos, tal,
internet and there are a lot of anonymous people who
internet y hay mucha gente anónima que
are very screwed.  Many
está muy jodida. Muchísimas asociaciones
small associations, many people, families
pequeñitas, muchísima gente, familias
who are helping animals on their own
que por su cuenta están ayudando
and who have a lot of
animales y que tienen un montón de
veterinary debt, a lot of
deudas de veterinarios, un montón de
debt.  100,000 turkeys were for food,
deudas. 100.000 pavos fueron de comida,
this, that and no and it doesn't give enough.
de esto, de lo otro y no y no da baso.
For me, those people are really the people
Para mí esa gente realmente es la gente
who help animals.  The
que ayuda a los animales. La gente
anonymous people who take in animals from the street,
anónima que recoge animales de la calle,
who take in animals that have been
que recoge animales que han sido
mistreated, and who use their own money, their own
maltratados y de su dinero, de sus
income, to try to help them in any way
ingresos, está intentando ayudarles como
they can.  Hey, every year I send three,
sea. Eh, yo todos los años mando tres,
four, five people in Spain, I
cuatro, cinco personas en España, les
send them money to help them, and I think
mando dinero para ayudarles y yo creo
that if you distributed that money in €
que si tú ese dinero lo distribuyeras en
3,000, €4,000 per person or association or
3000, 4000 € por persona o asociación o
whatever you want to call it, oh, not in
como lo quieras llamar, ah, no en
Spain, all over the world, you would change
España, en todo el mundo les cambiarías
the lives of many animals and
la vida a muchísimos animales y a
many people.  And I think that
muchísimas personas. Y yo creo que eso
's super relatable and super nice, okay?
es superlevable y superbonito, ¿vale?
So if you need any of these
Así que si necesitas alguna de estas
addresses, I can pass you three or
direcciones, yo te puedo pasar tres o
four people.  So, of course, you
cuatro personas. Entonces, claro, a mí
come to me now saying that Fran has
me vienes ahora decir que, Fran ha
scammed, eh, to buy a
estafado, eh, para comprarse una
van.  They're tarnishing
camioneta. Están manchando ahí el honor
a person's honor, they're tarnishing the
de una persona, están manchando ahí la
image of a person who has rejected
imagen de una persona que ha rechazado
huge donations, man.  Do you know how much
donaciones tochas, tío. ¿Sabes cuánto
a Rubius extendable jacket can cost
dinero puede ser un extensible del
?  You're saying 100,000.  10,000
Rubius? Estáis diciendo 100,000. 10,000
100,000.  Let's see, I do
100,000. A ver, un extensible del Rubius
n't know how many days a Rubius extendable would be.  I don't know
no sé cuántos días serían. No sé
how many.  Let's see, days.  I don't know how
cuántos. A ver, días. No sé cuánto
long the extension would be, but,
tiempo sería el extensible, pero,
man.  Mm.  a person who tells you that he's
hombre. Mm. una persona que te que que
cheating you with money, who
que te está engañando con el dinero, que
does that kind of thing and here I'm
hace ese tipo de cosas y y ahí te estoy
talking to you about a time when
hablando de un momento en el que estaba
the sanctuary 2022 was, I mean, it was newly
el santuario 2022, o sea, estaba recién
created, they would have 1000 expenses there to
creado, tendrían 1000 gastos ahí para
expand and the guy tells you, "Well, it
ampliar y coge el tío te dice, "Bueno,
's that I earn money every month, it's that
es que yo gano dinero cada mes, es que
I make money with my videos, you
yo con mis vídeos saco saco pasta,
know? So now
¿sabes? Entonces ahora pues a mí me
what they're telling me
descuadra lo que me están diciendo
now is confusing to me. It's not that he's coming out, come on, it's that he
ahora. No es que sal, vamos, es que os
did the live show on K to buy
ha hecho el directo en K para comprar
a truck. Man, it was 100,000,
una camioneta. Hombre, eran 100,000,
man, please. Honestly, what those
hombre, por favor. De verdad, lo de esos
three characters are saying makes me really angry, everything they've
tres personajes me da una rabia todo lo
said to Frank. And all because
que le han dicho a Frank. Y todo porque
and all because Fran is a colleague of ours. If
y todo porque Fran es colega nuestro. Si
Fran were a colleague of mine and Dallas's, if
Fran fuera colega mío y de Dallas, si
Fran had come out and said that Dallas
Fran hubiera salido a decir que Dallas
is an abuser and that he shouldn't
es un maltratador y que no le tiene que
give Su a dog back, they would be sweating their asses off
devolver perro a Su, estarían sudando
over anything they
toda la [__] de cualquier cosa que
saw or doubted. Uh, they would be
vieran o dudaren. Eh, estarían
criticizing  Chi nonsense. Family,
criticando a Chi sin sentido. Familia,
let's have a laugh, because
vamos a echar unas risas y es que hoy ha
something happened today.  Today something happened
pasado una cosa. Hoy ha pasado una cosa
that I really don't expect to happen many times
que de verdad muchas veces no me espero
.  And you know what, according to Google,
que ocurran. Y sabéis qué, según Google,
between 70 and 117,000.  Sure, well, it's you.  That
entre 70 y 117,000. Claro, pues fí tú. O
is, he keeps that money and
sea, se queda ese dinero y y se se lo
can spend it however he wants
puede gastar lo que le dé la gana y
and no one asks for explanations.
nadie pide y nadie pide explicaciones.
Something happened today, man.  He says to me, "Pablo,
Pasó hoy algo, tío. Me dice, "Pablo,
I have something for you that
tengo una cosita para ti que me ha
came to me."  And I say, "Come on, surprise me,
llegado." Y digo, "A ver, sorpréndeme,
give me one because I have a
dame dame una porque mañana tengo yo un
trial tomorrow. I have a trial tomorrow, by
juicio. Mañana tengo yo un juicio, por
the way."  Know?  So, I say, "
cierto." ¿Sabes? O sea, que digo, "A
Look, don't bring me any more, don't bring me
ver, no me traigas más, no me traigas
any more negative surprises, okay?"  He says,
más sorpresas negativas, ¿vale?" Dice,
"No, no, it's just that I have a very curious little thing
"No, no, es que tengo una cosita muy
. Tomorrow I have a trial with the
curiosa. Mañana tengo yo un juicio con
usual."  I mean, usual,
las de siempre." O sea, habitual, nos
see you there.  Well, we'll see how
vemos allí. Bueno, ya ya veremos cómo
it turns out.  We'll see how it turns out.
sale. Ya veremos cómo sale.
[Music]
[Música]